Repository: mwtr/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Ethernet
ja_jp: イーサネット

source: Multiple
ja_jp: 複数の種類

source: Abuse
ja_jp: 不正使用

source: Maintenance
ja_jp: メンテナンス

source: Policy
ja_jp: ポリシー

source: Technical
ja_jp: 技術担当

source: Public Relations
ja_jp: 渉外担当

source: Sales
ja_jp: 営業担当

source: No
ja_jp: 無し

source: Not Required
ja_jp: 必要無し

source: Preferred
ja_jp: 推奨

source: Required - US
ja_jp: 必須 - US

source: Required - EU
ja_jp: 必須 - EU

source: Required - International
ja_jp: 必須 - International

source: Required
ja_jp: 必須

source: Not Disclosed
ja_jp: 非公開

source: Heavy Outbound
ja_jp: 非常に大量なアウトバウンド

source: Mostly Outbound
ja_jp: ほぼアウトバウンド

source: Balanced
ja_jp: 均衡

source: Mostly Inbound
ja_jp: ほぼインバウンド

source: Heavy Inbound
ja_jp: 非常に大量なインバウンド

source: North America
ja_jp: 北米

source: Asia Pacific
ja_jp: アジア太平洋

source: Europe
ja_jp: ヨーロッパ

source: South America
ja_jp: 南米

source: Africa
ja_jp: アフリカ

source: Australia
ja_jp: オーストラリア

source: Middle East
ja_jp: 中東

source: Regional
ja_jp: 特定地域

source: Global
ja_jp: 世界全体

source: 100+Tbps
ja_jp: 100Tbps 以上

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Enterprise
ja_jp: エンタープライズ

source: Educational/Research
ja_jp: 教育・研究

source: Non-Profit
ja_jp: 非営利

source: Route Server
ja_jp: ルートサーバ

source: Route Collector
ja_jp: ルートコレクタ

source: Government
ja_jp: 政治組織

source: Private
ja_jp: プライベート

source: Users
ja_jp: ユーザ

source: Public
ja_jp: パブリック

source: An E.164-formatted phone number starts with a +, followed by the country code, then the national phone number (dropping the leading 0 in most countries), without spaces or dashes between the groups of digits
ja_jp: 先頭に + が付けられ、国番号、国内電話番号（たいてい先頭の 0 が削除されます）が続く E.164 形式の電話番号です。番号の間にスペースや - は必要ありません

source: Kosovo
ja_jp: コソボ(Kosovo)

source: Address 1
ja_jp: アドレス 1

source: Address 2
ja_jp: アドレス 2

source: City
ja_jp: 都市名

source: State
ja_jp: 都道府県・州

source: Zip-Code
ja_jp: 郵便番号

source: Country
ja_jp: 国名

source: Suite
ja_jp: 部屋番号

source: Floor
ja_jp: 階

source: Latitude
ja_jp: 緯度

source: Longitude
ja_jp: 経度

source: Name
ja_jp: 名前

source: Also Known As
ja_jp: 別名

source: Long Name
ja_jp: ロングネーム

source: Website
ja_jp: Web サイト

source: Notes
ja_jp: メモ

source: Organization
ja_jp: 組織名

source: Organizations
ja_jp: 組織名

source: CLLI Code
ja_jp: CLLI コード

source: Technical Email
ja_jp: 技術担当のメールアドレス

source: Technical Phone
ja_jp: 技術担当の電話番号

source: Sales Email
ja_jp: 営業担当のメールアドレス

source: Sales Phone
ja_jp: 営業担当の電話番号

source: Continental Region
ja_jp: 地域

source: Facility
ja_jp: データセンタ

source: Facilities
ja_jp: データセンタ

source: Role
ja_jp: 役割

source: Visibility
ja_jp: 表示・非表示

source: Phone
ja_jp: 電話

source: Contact
ja_jp: 連絡先

source: Contacts
ja_jp: 連絡先

source: Reference to an AS-SET or ROUTE-SET in Internet Routing Registry (IRR)
ja_jp: IRR（Internet Routing Registry）に登録されている AS-SET/ROUTE-SET オブジェクトの情報

source: Looking Glass URL
ja_jp: Looking Glass の URL

source: Route Server URL
ja_jp: ルートサーバの URL

source: Traffic Levels
ja_jp: トラフィック量

source: Traffic Ratios
ja_jp: トラフィックの方向

source: Geographic Scope
ja_jp: 地域

source: Network Type
ja_jp: ネットワークの種類

source: IPv4 Prefixes
ja_jp: IPv4 プレフィクス数

source: Recommended maximum number of IPv4 routes/prefixes to be configured on peering sessions for this ASN
ja_jp: この AS 番号とのピアで推奨される IPv4 経路数の上限値

source: IPv6 Prefixes
ja_jp: IPv6 プレフィクス数

source: Recommended maximum number of IPv6 routes/prefixes to be configured on peering sessions for this ASN
ja_jp: この AS 番号とのピアで推奨される IPv6 経路数の上限値

source: Unicast IPv4
ja_jp: ユニキャスト IPv4

source: Multicast
ja_jp: マルチキャスト

source: Unicast IPv6
ja_jp: ユニキャスト IPv6

source: Never via route servers
ja_jp: ルートサーバ経由では経路広告無し

source: Indicates if this network will announce its routes via route servers or not
ja_jp: ルートサーバ経由での経路広告があるかどうかのマーク

source: Peering Policy
ja_jp: ピアリングポリシー(URL)

source: General Policy
ja_jp: ピアリングポリシー(概要)

source: Multiple Locations
ja_jp: 複数地域での接続

source: Ratio Requirement
ja_jp: トラフィック割合の条件

source: Contract Requirement
ja_jp: コンタクトに関する条件

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: Networks
ja_jp: ネットワーク

source: Media Type
ja_jp: 通信プロトコル

source: Company Website
ja_jp: Web サイト

source: Traffic Stats Website
ja_jp: トラフィック量グラフ

source: Policy Email
ja_jp: ポリシー担当のメールアドレス

source: Policy Phone
ja_jp: ポリシー担当の電話番号

source: Internet Exchange
ja_jp: インターネット・エクスチェンジ

source: Internet Exchanges
ja_jp: インターネット・エクスチェンジ

source: Description
ja_jp: 説明

source: Route Server ASN
ja_jp: ルートサーバの AS 番号

source: ARP sponging MAC
ja_jp: ARP スポンジの MAC アドレス

source: IX-F Member Export URL
ja_jp: IX-F メンバー出力 URL

source: IX-F Member Export URL Visibility
ja_jp: IX-F メンバー出力 URL Visibility

source: Protocol
ja_jp: プロトコル

source: Prefix
ja_jp: プレフィクス

source: Internet Exchange LAN prefix
ja_jp: IX LAN のプレフィクス

source: Internet Exchange LAN prefixes
ja_jp: IX LAN のプレフィクス

source: Local ASN
ja_jp: AS 番号

source: RS peer
ja_jp: RS ピア

source: Speed (mbit/sec)
ja_jp: 帯域 (Mbit/sec)

source: Public Peering Exchange Point
ja_jp: 接続しているエクスチェンジポイント

source: Public Peering Exchange Points
ja_jp: 接続しているエクスチェンジポイント

source: Czech
ja_jp: チェコ語

source: German
ja_jp: ドイツ語

source: Greek
ja_jp: ギリシャ語

source: English
ja_jp: 英語(English)

source: Spanish
ja_jp: スペイン語

source: French
ja_jp: フランス語

source: Italian
ja_jp: イタリア語

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: Occitan
ja_jp: オック語

source: Portuguese
ja_jp: ポルトガル語

source: Romanian
ja_jp: ルーマニア語

source: Russian
ja_jp: ロシア語

source: Chinese (Simplified)
ja_jp: 中国語（簡体字）

source: Chinese (Traditional)
ja_jp: 中国語（繁体字）

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Target org cannot be in selected organizations list
ja_jp: 対象の組織は、選択された組織のリストにはありませんでした

source: ROLLBACK
ja_jp: ロールバック

source: Ixlans can no longer be directly deleted as they are now synced to the parent exchange
ja_jp: Ixlans は、親のエクスチェンジと同期された為、削除できなくなりました

source: Verification Queue is currently disabled
ja_jp: 現在、確認キューは無効になっています

source: Verification Queue is currently disabled for this object type
ja_jp: 現在、このオブジェクト形式の確認キューは無効になっています

source: APPROVE
ja_jp: 承認(APPROVE)

source: DENY
ja_jp: 拒否(DENY)

source: APPROVED
ja_jp: 承認(APPROVED)

source: User is looking to be affiliated to these Organizations
ja_jp: そのユーザはその組織に所属予定になっています

source: IX-F Import History
ja_jp: IX-F インポート履歴

source: Initial creation of netixlan
ja_jp: netixlan の初期作成

source: CAN BE ROLLED BACK
ja_jp: ロールバックする事が出来ます

source: CANNOT BE ROLLED BACK
ja_jp: ロールバックする事は出来ません

source: Has been changed since
ja_jp: 以来の変更です

source: Netixlan with conflicting ipaddress now exists elsewhere
ja_jp: 同じ IP アドレスを持つ netixlan が他の場所にもあります

source: HAS BEEN ROLLED BACK
ja_jp: ロールバックされました

source: Not Set
ja_jp: 設定されていません

source: Logo Missing
ja_jp: ロゴが見つかりません

source: Waiting
ja_jp: 待ち

source: Malformed organization ids
ja_jp: 不正な組織 ID

source: Merge target organization does not exist
ja_jp: 対象の組織の統合はありません

source: Organization Merging Tool
ja_jp: 組織統合ツール

source: Undo merge
ja_jp: マージを元に戻す

source: APPROVE selected items
ja_jp: 選択したアイテムが承認されました

source: DENY and delete selected items
ja_jp: 選択したアイテムは承認されず削除されました

source: View
ja_jp: 表示

source: Affiliation request was approved and the user was notified.
ja_jp: 所属リクエストが承認されたので、そのユーザに通知しました。

source: Approve and notify User
ja_jp: 承認とユーザ通知

source: Approve
ja_jp: 承認(Approve)

source: Deny
ja_jp: 拒否(Deny)

source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更

source: Edit Permissions
ja_jp: 権限の変更

source: VERIFIED
ja_jp: 認証済みの

source: UNVERIFIED
ja_jp: 未認証の

source: User Permission
ja_jp: ユーザ権限

source: User Permissions
ja_jp: ユーザ権限

source: Only POST requests allowed.
ja_jp: POST のリクエストのみ許可されました

source: {} (Preview)
ja_jp: {} (プレビュー)

source: No requirements
ja_jp: 不要

source: Value
ja_jp: 値

source: This command is already waiting / running - please wait for it to finish before executing it again
ja_jp: このコマンドは待機中もしくは実行中です。実行が完了するまでお待ちください。

source: This command takes a while to complete and will be queued and ran in the background. No output log can be provided at this point in time. You may review once the command has finished.
ja_jp: このコマンドはバックグラウンドで実行され、完了までしばらく時間がかかります。ログは現在のところ出力されませんが、コマンドが完了次第、確認する事が出来るでしょう。

source: Old prefix - renumber all netixlans that fall into this prefix
ja_jp: 古いプレフィクス - このプレフィクスに該当する全ての netixlan をリナンバしてください

source: New prefix - needs to be the same protocol and length as old prefix
ja_jp: 新しいプレフィクス - 古いプレフィクスと同じプロトコルと同じプレフィクス長である必要があります

source: Merge this facility - it will be deleted
ja_jp: そのデータセンタはマージされた後、削除されます。

source: Target facility
ja_jp: 対象のデータセンタ

source: Undo this merge
ja_jp: 統合を元に戻す

source: Don't delete users. Note that superuser accounts are always kept - regardless of this setting.
ja_jp: それらのユーザは削除されません。設定内容によらずスーパーユーザアカウントは保持され続けます。

source: Load data from peeringdb API
ja_jp: PeeringDB API からデータをロードします

source: Restore this object - search by [reftag] [id]
ja_jp: このオブジェクトを復元します - [reftag] [id] で検索

source: Only {} type objects may be restored through this interface at this point
ja_jp: いまは、このインタフェースを介して {} タイプのオブジェクトのみが復元されます

source: Select an Internet Exchange to perform an ix-f memberdata import
ja_jp: IX-F メンバーデータ入力をする為に、インターネット・エクスチェンジを選択してください

source: Reset all
ja_jp: 全てリセットします

source: Reset hints
ja_jp: ヒントをリセットします

source: Reset dismisses
ja_jp: 却下をリセットします

source: Reset email
ja_jp: メールアドレスをリセットします

source: Reset tickets
ja_jp: チケットをリセットします

source: Key not found
ja_jp: Key が見つかりません

source: Number of networks present at this facility
ja_jp: このデータセンタに存在しているネットワークの数

source: Find networks not present at an exchange (exchange id)
ja_jp: そのエクスチェンジ (exchange id) に接続していないネットワークを検索する

source: Find networks present at exchange (exchange id)
ja_jp: そのエクスチェンジ (exchange id) に接続しているネットワークを検索する

source: Find networks not present at a facility (facility id)
ja_jp: そのデータセンタ (facility id) に存在していないネットワークを検索する

source: Find networks present at a facility (facility id)
ja_jp: そのデータセンタ (facility id) に存在しているネットワークを検索する

source: Find networks connected at ixlan (ixlan id)
ja_jp: その ixlan (ixlan id) に接続しているネットワークを検索する

source: Find the network that contains this netixlan (netixlan id)
ja_jp: この netixlan (netixlan id) を含むネットワークを検索する

source: Find the network that this netfac belongs to (netfac id)
ja_jp: この netfac (netfac id) に属しているネットワークを検索する

source: Find exchanges present at a facility (facility id)
ja_jp: このデータセンタに存在しているエクスチェンジを検索する

source: Find the exchange that contains this ixlan (ixlan id)
ja_jp: この ixlan (ixlan id) を含むエクスチェンジを検索する

source: Find the exchange that contains this ixfac (ixfac id)
ja_jp: この ixfac (ixfac id) を含むエクスチェンジを検索する

source: Number of networks present at this exchange
ja_jp: このエクスチェンジに接続しているネットワークの数

source: Find organization that contains the network (network asn)
ja_jp: このネットワーク (network asn) を含む組織を検索する

source: Find prefixes by exchange (exchange id)
ja_jp: エクスチェンジ (exchange id) でプレフィクスを検索する

source: Find prefixes by ip address
ja_jp: IP アドレスでプレフィクスを検索する

source: Exchange name
ja_jp: エクスチェンジの名前

source: Facility name
ja_jp: データセンタの名前

source: Facility country
ja_jp: データセンタの国名

source: Facility city
ja_jp: データセンタの都市名

source: Yes
ja_jp: 有り

source: Invalid export format
ja_jp: 無効なエクスポート形式

source: Invalid tag
ja_jp: 無効なタグ

source: Invalid permission level
ja_jp: 無効な権限レベル

source: ASN needs to be a number
ja_jp: AS番号は数字でお願いします

source: Needs to be at least 10 characters long
ja_jp: 10文字以上の文字数でお願いします

source: Passwords need to match
ja_jp: 文字列が一致するパスワードでお願いします

source: Please fill out the anti-spam challenge (captcha) field
ja_jp: anti-spam challenge (captcha) field に入力してください

source: reCAPTCHA invalid
ja_jp: reCAPTCHA が無効です

source: captcha invalid
ja_jp: captcha が無効です

source: Please wait a bit before requesting another ixf import preview.
ja_jp: IX-F import preview のリクエストをする前に少々お待ちください

source: Ixlan not found
ja_jp: Ixlan が見つかりません

source: Permission denied
ja_jp: 権限がありません

source: Please wait a bit before requesting another IX-F import postmortem.
ja_jp: IX-F import postmortem のリクエストをする前に少々お待ちください

source: Network not found
ja_jp: ネットワークが見つかりません

source: This ASN is not assigned by any RIR
ja_jp: この AS 番号はどの RIR からも割り当てされておりません

source: RDAP Lookup Error: {}
ja_jp: RDAP 参照エラー: {}

source: We found that your IX-F output
ja_jp: IX-F 出力が見つかりました

source: IX-F import url not specified
ja_jp: IX-F import URL が未指定

source: No JSON could be parsed
ja_jp: パース可能な JSON ではありません

source: Network status is '{}'
ja_jp: ネットワークのステータスは '{}'

source: Invalid connection state: {}
ja_jp: 無効な接続状態

source: Invalid speed value: {}
ja_jp: 無効な帯域の値

source: Invalid speed value: could not be parsed
ja_jp: 無効な帯域の値: パースする事が出来ませんでした

source: {} Merge Notification: {} -> {}
ja_jp: {} 統合の通知: {} -> {}

source: Silver
ja_jp: シルバー

source: Gold
ja_jp: ゴールド

source: Platinum
ja_jp: プラチナ

source: Diamond
ja_jp: ダイアモンド

source: Data Validation
ja_jp: データバリデーション

source: Renumber IP Space
ja_jp: IP アドレスの変更

source: Merge Facilities
ja_jp: データセンタをマージする

source: Merge Facilities: UNDO
ja_jp: データセンタをマージする: 取り消す

source: Restore Object(s)
ja_jp: オブジェクトを復元します

source: Reset Environment
ja_jp: 環境をリセットします

source: Last time of attempted geocode
ja_jp: 前回のジオコード試行

source: This organization in our database that was derived from the provided ASN or organization name. If this is empty it means no matching organization was found.
ja_jp: データベース内にあるこの組織は、AS 番号もしくは組織名称から生成されました。空欄の場合は、一致する組織が無かったと言う意味になります

source: The organization name entered by the user
ja_jp: ユーザによって、組織名称が入力されました

source: The ASN entered by the user
ja_jp: ユーザによって、AS 番号が入力されました

source: The user that made the request
ja_jp: そのリクエストを行ったユーザ

source: Pending
ja_jp: 保留

source: Approved
ja_jp: 承認された(Approved)

source: Denied
ja_jp: 拒否された(Denied)

source: Status of this request
ja_jp: このリクエストの状態

source: User to Organization Affiliation Request
ja_jp: 組織所属のリクエスト(Request)を行ったユーザ

source: User to Organization Affiliation Requests
ja_jp: 組織所属のリクエスト(Requests)を行ったユーザ

source: Your affiliation to Organization "{}" has been approved
ja_jp: 組織所属 "{}" が承認されました

source: The item that this queue is attached to was created by this user
ja_jp: このキューに加わっているこのアイテムはこのユーザによって生成されました

source: The item that this queue is attached to was created by this organization api key
ja_jp: このキューに加わっているこのアイテムはこの組織の API Key によって生成されました

source: email address
ja_jp: メールアドレス

source: Ticket reference on the DeskPRO side
ja_jp: DeskPRO 側のチケットリファレンス

source: Ticket id on the DeskPRO side
ja_jp: DeskPRO 側のチケット ID

source: Allows you to upload and set a logo image file for this organization
ja_jp: この組織のロゴファイルのアップロードが許可されました

source: Organization has active objects under it.
ja_jp: この組織にはアクティブなオブジェクトがあります

source: Organization is currently an active sponsor. Please contact PeeringDB support to help facilitate the removal of this organization.
ja_jp: この組織はスポンサーです。削除を進めるには PeeringDB サポートまでご連絡ください

source: Organization API key Permission
ja_jp: 組織の API Key 権限

source: Sponsorship starts on
ja_jp: にスポンサーシップが開始になります

source: Sponsorship ends on
ja_jp: にスポンサーシップが終了になります

source: Expiration notification sent on
ja_jp: に期間満了の通知が送付されました

source: Sponsorship
ja_jp: スポンサーシップ(Sponsorship)

source: Sponsorships
ja_jp: スポンサーシップ(Sponsorships)

source: Sponsorship Expired
ja_jp: スポンサーシップが失効しました

source: If specified clicking the sponsorship will take the user to this location
ja_jp: スポンサーをクリックすると、この場所にユーザを移動します

source: Allows you to upload and set a logo image file for this sponsorship
ja_jp: このスポンサーのロゴファイルのアップロードと設置が許可されました

source: If specified clicking the partnership will take the user to this location
ja_jp: パートナーをクリックすると、この場所にユーザを移動します

source: Allows you to upload and set a logo image file for this partnership
ja_jp: このパートナーのロゴファイルのアップロードと設置が許可されました

source: Partnership
ja_jp: パートナーシップ(Partnership)

source: Partnerships
ja_jp: パートナーシップ(Partnerships)

source: Merged on
ja_jp: に統合しました

source: Organization Merge
ja_jp: 組織の統合(Organization Merge)

source: Organization Merges
ja_jp: 組織の統合(Organization Merges)

source: Organization Merge: Entity
ja_jp: 組織の統合: エンティティ

source: Organization Merge: Entities
ja_jp: 組織の統合: エンティティ

source: Need to specify at least two asns
ja_jp: 2つ以上のAS番号の記載が必要です

source: Can only compare a maximum of 25 asns
ja_jp: 最大25個のAS番号の比較まで可能です

source: Facility has active exchange presence(s): {} ...
ja_jp: このデータセンタはアクティブなエクスチェンジのデータを持っています: {} ...

source: Facility has active network presence(s): {} ...
ja_jp: このデータセンタはアクティブなネットワークのデータを持っています: {} ...

source: Exchange has active facility connection(s): {} ...
ja_jp: このエクスチェンジはアクティブなデータセンタのデータを持っています: {} ...

source: Exchange has active peer(s)
ja_jp: このエクスチェンジはアクティブなピア（ネットワーク）のデータを持っています

source: IX-F error
ja_jp: IX-F エラー(IX-F error)

source: Reason IX-F data could not be parsed
ja_jp: IX-F データをパース出来なかった理由

source: IX-F error notification date
ja_jp: IX-F エラーを通知した日付

source: IX-F Import Log
ja_jp: IX-F Import のログ(IX-F Import Log)

source: IX-F Import Logs
ja_jp: IX-F Import のログ(IX-F Import Logs)

source: IX-F Import Log Entry
ja_jp: IXF Import のログのエントリー(IX-F Import Log Entry)

source: IX-F Import Log Entries
ja_jp: IX-F Import のログのエントリー(IX-F Import Log Entries)

source: RS Peer
ja_jp: RS ピア

source: Last Fetched
ja_jp: 前回のフェッチ

source: IX-F Member Data
ja_jp: IX-F メンバーデータ

source: Specifies whether an IXP is allowed to add a netixlan entry for this network via their ixp_member data
ja_jp: ixp_member のデータを介して、IXP がこのネットワークの netixlan エントリーに追加出来るかどうか指定します

source: This entity was created for the ASN {} - please remove it from this network and recreate it under the correct network
ja_jp: このエンティティは、ASN {} 用に作成されています - このネットワークから削除し、正しいネットワークで再度作成してください

source: IPv4 address outside of prefix
ja_jp: プレフィクス範囲から外れた IPv4 アドレス

source: IPv6 address outside of prefix
ja_jp: プレフィクス範囲から外れた IPv6 アドレス

source: Maximum speed: {}
ja_jp: 最大帯域: {}

source: Minimum speed: {}
ja_jp: 最小帯域: {}

source: Ip address already exists elsewhere
ja_jp: 他の場所で IP アドレスが使われています

source: username
ja_jp: ユーザ名

source: Required. Letters, digits and [@.+-/_=|] only.
ja_jp: 必須です。文字、数字、@.+-/_=| の記号のみです

source: Enter a valid username.
ja_jp: 有効なユーザ名を入力してください

source: first name
ja_jp: 名

source: last name
ja_jp: 姓

source: staff status
ja_jp: スタッフの状態

source: Designates whether the user can log into admin site.
ja_jp: 管理者サイトにログイン出来るユーザかどうか指定します。

source: active
ja_jp: アクティブ

source: Designates whether this user should be treated as active. Unselect this instead of deleting accounts.
ja_jp: そのユーザがアクティブユーザとして扱われるべきか指定します。もしアカウントを削除しないのであれば選択しないでください。

source: date joined
ja_jp: 参加した日時

source: status
ja_jp: ステータス

source: language
ja_jp: 言語

source: user
ja_jp: ユーザ(user)

source: users
ja_jp: ユーザ(users)

source: Password Reset Initiated
ja_jp: パスワードの初期化

source: name of the tool
ja_jp: ツール名

source: json serialization of arguments and options passed
ja_jp: 引数とオプションの JSON シリアライズがパスしました

source: result log
ja_jp: 結果ログ

source: Descriptive text of command that can be searched
ja_jp: 検索可能なコマンドの説明

source: the user that ran this command
ja_jp: このコマンドを実行したユーザ

source: command was run at this date and time
ja_jp: この日時に実行されたコマンド

source: Done
ja_jp: 完了

source: Running
ja_jp: 実行中

source: Environment Setting
ja_jp: 環境設定

source: Environment Settings
ja_jp: 環境設定

source: Last Updated
ja_jp: 前回の更新日時

source: Configured on
ja_jp: 確認済み(Confirmed)

source: Last updated by this user
ja_jp: ユーザによる前回の更新

source: Organization and all Entities it owns
ja_jp: 所有している組織と全エンティティ

source: Any Network
ja_jp: あらゆるネットワーク

source: Any Facility
ja_jp: あらゆるデータセンタ

source: Any Exchange
ja_jp: あらゆるエクスチェンジ

source: Network - %(net_name)s
ja_jp: ネットワーク - %(net_name)s

source: Exchange - %(ix_name)s
ja_jp: エクスチェンジ - %(ix_name)s

source: Facility - %(fac_name)s
ja_jp: データセンタ - %(fac_name)s

source: Invalid organization specified
ja_jp: 指定された組織は無効です

source: Needs to be member or admin
ja_jp: メンバーもしくは管理者になる必要があります

source: %(user_name)s's affiliation request has been approved
ja_jp: %(user_name)s's 所属リクエストが承認されました

source: %(user_name)s's affiliation request has been denied
ja_jp: %(user_name)s's 所属リクエストが拒否されました

source: Please contact {} to help with the deletion of this object
ja_jp: このオブジェクトの削除については、 {} までご連絡ください

source: We could not find the address you entered. Please review your address data and contact {} for further assistance if needed.
ja_jp: 入力した住所が見つかりませんでした。住所のデータを再確認し、必要に応じて {} にご連絡ください

source: Need to be unique
ja_jp: 一意である必要があります

source: This field is required
ja_jp: このフィールドは必須です

source: RDAP Lookup Error
ja_jp: RDAP 参照エラー

source: This field is only allowed for these requests: {methods}
ja_jp: このフィールドは以下のリクエストにのみ使用可能です {methods}

source: Object of type '%(type)s' cannot be created because its parent entity '%(parent_tag)s/%(parent_id)s' has not yet been approved
ja_jp: この形式 '%(type)s' のオブジェクトを生成する事が出来ませんでした。親エンティティ '%(parent_tag)s/%(parent_id)s' が承認されていない為です

source: Object of type '%(type)s' cannot be created because its parent entity '%(parent_tag)s/%(parent_id)s' has been marked as deleted
ja_jp: この形式 '%(type)s' のオブジェクトを生成する事が出来ませんでした。親エンティティ '%(parent_tag)s/%(parent_id)s' が削除されている為です

source: Network must have a Technical, NOC, or Policy point of contact with valid email before adding exchange point.
ja_jp: エクスチェンジポイントを追加するには、技術担当、NOC、ポリシー担当の有効なメールアドレスが入力されている必要があります

source: Network has been deleted. Please contact {}
ja_jp: ネットワークが削除されました。 {} までご連絡ください

source: ASN cannot be changed.
ja_jp: ASN は変更出来ません

source: Specify at least one email address
ja_jp: 最低限、メールアドレスを1つ指定してください

source: User %(u_name)s wishes to be affiliated to your Organization
ja_jp: あなたの組織に所属する事を望んでいるユーザ: %(u_name)s

source: Confirm your e-mail address
ja_jp: メールアドレスを確認してください

source: Please confirm that
ja_jp: それを確認してください

source: is your email-address
ja_jp: はあなたのメールアドレスです

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: The email confirmation process for this email address has been terminated, please re-initiate
ja_jp: このメールアドレスの確認プロセスが終了しました。再開してください

source: here
ja_jp: ここ

source: Please use
ja_jp: 使ってください

source: this page
ja_jp: このページ

source: instead
ja_jp: 代わりに

source: Save
ja_jp: 保存

source: You may undo merges
ja_jp: マージを元に戻す事が出来ます

source: Search
ja_jp: 検索

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Prepare
ja_jp: 準備

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Result
ja_jp: 結果

source: PeeringDB API Documentation
ja_jp: PeeringDB API 関連のドキュメント

source: Merge Notification
ja_jp: 統合の通知

source: has been merged into
ja_jp: に統合されました

source: All merges are processed manually by peeringdb support staff. If you think this action has been executed in error please don't hesitate to contact peeringdb support at
ja_jp: 全ての統合が PeeringDB サポートスタッフによって処理されました。もし間違って実行されたと思われた場合は、PeeringDB サポートスタッフまでご連絡ください

source: %(u_full_name)s's affiliation request to %(o_name)s has been APPROVED by %(admin_full_name)s.
ja_jp: %(o_name)s への %(u_full_name)s の所属リクエストは、 %(admin_full_name)s によって承認されました

source: No further action is required on your part.
ja_jp: 他のアクションは必要ありません

source: As the organization's administrator you may view your organization's user list here
ja_jp: その組織の管理者として、あなたの組織のユーザリストを見る事が出来ます

source: %(u_full_name)s's affiliation request to %(o_name)s has been DENIED by %(admin_full_name)s.
ja_jp: %(o_name)s への %(u_full_name)s の所属リクエストは、 %(admin_full_name)s によって拒否されました

source: User %(u_name)s (%(u_email)s) wishes to be affiliated to %(o_name)s.
ja_jp: %(u_name)s (%(u_email)s) のユーザが %(o_name)s への所属を希望しています

source: As the organization's administrator you may approve or deny this request here
ja_jp: その組織の管理者として、あなたはこのリクエストの承認もしくは拒否をします

source: Ownership of organization was automatically granted to user
ja_jp: 組織の所有権がユーザに許可されました

source: User
ja_jp: ユーザ

source: Organization %(o_name)s (<a href="%(o_url)s">%(o_id)s</a>) was automatically created during user '%(u_name)s's affiliation request to AS%(asn)s
ja_jp: %(u_name)s の AS%(asn)s への所属リクエスト中に、%(o_name)s (<a href="%(o_url)s">%(o_id)s</a>) の組織が自動生成されました。
